The Fighting 1st Opening Theme
Under Star
Song by Shocking Lemon
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
何も 考えずに
아무것도 생각하지 않고 단지
今を 生きる だけの
지금을 살아가는 것만이
僕を 支えて いる…Street song
나를 지탱해주고 있어…Street song
I want to dive lost mind…
I want feeling, I want feeling いつも
I want feeling, I want feeling 언제나
I want to dive lost mind…
why, why, why, why, I want to dive! feeling over
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
엄마! 이건 제가 할 테니까, 손님들 봐주세요.
그래! 그럼, 부탁할게.
/ 응.
정말, 죄송합니다!
금방 준비 할 테니까..
배도 알고 있으니까,
저희끼리 가 있겠습니다
그렇게 해 주실래요, 미안합니다!
갯지렁이!
/ 여기!
다꾸라바꼬!
그럼, 그거 부탁할게!
/ 응!
잘 다녀오세요!
Round 1
『 The First Step 』
어이, 지금부터 영화라도 보러가지 않을래?
재미있는 게 있는데..
/ 좋아! / 응! 나도 가고 싶어!
알았어! 아이카와하고 노리미츠..
다음 또, 갈 사람?
나도!
/ OK!
앞으로 한사람 더..?
누구라도 상관없는데..
저기.. 마쿠노우치군도 같이 가자?
/ 응?!
나.. 나도 같이 가도 돼?
사양할 것 없어! 같은 반 친구끼리니까
모두 잘 알고 있잖아?
그래! 그럼..
아..! 오늘 밤 낚시 일이 있었지.
왜, 그래?
/ 아.. 그게.. 미안!
우리 낚싯배하고 있거든
어머니 혼자 시라 오늘밤도 도와드려야 해
그래! 유감이네!
다음에 또 초대해 줘!
아이카와 빨리 가자!
/ 응!
저 녀석, 저번에도 거절했어.
그러고 보니, 저번에 질 나쁜
애들한테 붙잡혀있던 것 같았어
이지매 당하기 쉬운 타입 아니야?
기껏 초대 받았는데..
나는 왜 이렇게 요령이 없는 걸까?
좀 더 적극적으로 행동하지 않으면 안 되는 걸까?
하지만, 집의 일을 팽개쳐 둘 수는 절대로 없으니까..
어~이! 일보!
/ 응?
여~ 여~!
아.. 아! 우메자와군!
자!! 안녕!
응!? 무슨 냄새 안 나냐?
하~ 그렇네요! 나는 것 같네요.
응? 무슨 냄새?
네 녀석한테 지렁이 냄새가 난단 말이야!
/ 하.하.하.
알겠어? 매일 지렁이나 주물럭거리니까..
몸에 배어 있단 말이야
죄송합니다! 하지만,
우리집 장사 도구니까..
어쩔 수 없어요
진저리가 난다구.. 네 녀석만 오면
학교전체에 지렁이 냄새가 풀풀 나서..
지렁이가 아니고, 갯지렁이 인데..
잘난 듯이 주절거리는 게 아니야, 임마!
' 왜, 때리는 거야? 우메자와군 '
' 약한 애 괴롭히는 게 즐거워? '
흥! 아들한테 이렇게 냄새가 난다는 건
네 녀석의 엄마는 더 썪었겠군!
뭐야? 그 눈은..?
응?!
가끔은 한번 대들어 보라구..?
아.. 아! 이거 심하군!
그렇게 강해 보이지도 않는데.. 이런 녀석들!
뭐야? 네 녀석은..?
잘난 척 하는 게 아니야, 바~보!
/ 뭐야?
잘난 척 하는 게 누구야? 임마!
선풍기냐 네 녀석들은?
조금정도 빠르다고,
잘난 척 하기는..
내가 잘난 척 하는 거로 보이나?
아니면, 네녀석들인가?
기.. 기억해 두라고..!
괴.. / 응?
/ 굉장해!
어.. 어이! 이봐, 일어나!
일어나라니까?! 어이!
선배! 정신 차렸나봐요!
/ 음?
어~이! 괜찮아?
/ 아.. 네!
여기는..?
복싱짐은 처음인가?
/ 복싱짐?
어! 여기라면 치료 도구쯤은 있으니까!
가.. 감사합니다!
정말로.. 정말로! 감사합니다!!
뭐.. 됐어! 정신차렸으면 어서 돌아가!
나는 약한 놈 괴롭히는 놈들을 아주 싫어하지만,
당한 체 저항도 못하는
놈들도 한심해 보인다고..
' 네 녀석의 엄마는 더 썪었겠군? '
실례했습니다!
어~이! 잠깐 기다려!
내참, 울 정도로 분하면..
기다려봐?
재미있는 걸 하게 해 줄 테니까.
좋~아! 이걸 녀석이라고
생각하고 한번 때려봐!
네~! 안 닮은 거..
읔..!!
쫑알쫑알 거리지 말고 한 번 해봐!
개운해질 테니까.. / 네!
그럼.. 자..
이런 느낌일까..!
분하다면, 있는 힘껏 쳐봐! 힘껏!
뭘, 흥분하고 계세요. 선배!
/ 시끄러워! 아무것도 아니야.
있는 힘껏! 힘껏!
어?
바로 그거야! 그런 기합이야!
봐! 아파하는 얼굴이 됐잖아?
좀 더, 파고드는 걸 강하게 해봐!
/ 파고드는 것 말입니까?
파고드는 순간, 허리에 힘을 주는 거야!
어깨도 안쪽으로 비틀듯이..
/ 네!
파고들어서.. 허리.. 어깨!
좋~아!
기분~ 좋아!
하라는 데로 했더니,
이렇게 붕뜨더니..
봤어요? 네.. 보셨죠?
정말! 후련하네요! 기분 최고네요!!
따라와!
/ 아..따.따.따!
봤어? 녀석의 손!
허물이 벗겨졌다고..
하드 펀쳐 특유의..
설마, 저 녀석이..
【 The Fighting ☆ Round 01 】
Caption by 『 無名氏 』
센드백이란거..
딱딱하네요.
됐~다!
이 게 무슨 짓이에요?
너, 보기와는 다르게 좋은 몸을 하고 있잖아?
뭔가, 스포츠라도 하고 있어?
아니! 집안 일이 바빠서 클럽활동
같은 거는 해본 적도 없어요.
우리 집에서 낚싯배를 하기 때문에
아침부터 바쁘거든요..
아무튼, 생각보다는 펀치의 센스는 있어 보이거든..
다음에는 시험삼아
녀석들과 붙어보라구..
말도 안돼요, 그런 짓 했다가는
더 얻어 맞는다구요.
해보지 않으면 모르는 거 잖아?
아까 네 펀치 정도라면
보통 녀석들은 일어나지도 못할걸..
그런! 남을 때린 적은 한번도 없고..
게다가, 아까처럼 언제나 이지매 당할 뿐이고..
아무것도 안 하면,
언제가 돼도 지금 이대로야.
네?!
/ 너는 그래도 좋은 거야?
아니! 좋을 리가..
시간이다! 그럼...
/ 저.. 어디에..?
로드웍이야, 로드웍!
세계 타이틀 KO집!
한번 봐봐! 조금은 시원해질 거야.
돌려주는 건 언제라도 상관없으니까.
그럼, 여러분! 배까지 안내해 드릴게요!
다녀왔습니다!
늦어서, 미안!
/ 아~ 어서와!
어래! 왜, 그래?
그렇게 상처입고서..
/ 아니!
너, 집안일만 돕느라고 친구도
못 사귀고 이지매 당하는 거 아냐?
그.. 그렇지 않아요.
곧 도와드릴께요.
어이..어이! 얼음이 들어있는데
그렇게나 많이 들 수 있어?
자! 여러분, 이쪽입니다!
흔들리니까, 발밑을 조심하세요.
오늘은 많이 잡힐 겁니다.
대어 에요. 분명!
언제나 돕게 해서 미안해!
/ 응?!
하지만, 너는 아직 고교생이니까,
집안일은 엄마에게 맡기고,
자기가 좋아하는 일을 해도 괜찮으니까..
/ 으.. 응!
잘 ~ 다녀오세요!
' 미안! 사과해야 하는 건 오히려 저예요. '
' 네 녀석의 엄마는 더 썪었겠군! '
' 내가 더 강했더라면.. '
아!
이렇게..
이렇게 강하다는게..
이렇게 강하다는 게.. 어떤 기분일까?
으.. 지각이다, 지각!
마쿠노우치!
마쿠노우치!!
/ 네!?
로우~킥, 로우~킥.
/ 드래곤 스쿠류.
드래곤은 위험하잖아!
그럼.. 해드 락!
또, 격투기인가 뭔가 하고 있어
나는 싫더라! 남자들은 왜, 저런
땀냄새나는 거를 좋아하는지 모르겠어?
복싱이라든지 뭐 그런 것들..
/ 맞아! 맞아!
복싱을 바보 취급하면 안 돼!
배.. 백드롭.
전혀 안 통한다고..
/ 아.. 아니..! 무심결에..
저기.. 안녕하세요?!
/ 응? 너냐!
비디오 봤어?
/ 봤습니다! 몇 번이나 되돌려서..
감사합니다! 다카무라씨!
어떻게, 내 이름을 알고있지?
여기..
프로의 신인왕이라니 굉장하네요!
어쩐지 강하다, 했어요!
멋있어!
/ 이 몸이 멋있는 건 당연한 거지.
싸인이라면 나중에
짐에 돌아가면 해 줄게!
나도 할 수 있을까? 복싱!
/ 응?
나..도 복싱 해보고 싶은데..
/ 아?
저도 복서가 되고 싶다고 생각해서..
하.하.하.하.하! 너처럼 나약한
애한테는 복서는 무리야.
그래! 뭐하다면, 다이어트처럼 하겠다면
소개시켜 줘도 좋아, 어때?
아니.. 저.. 그런 게 아니에요.
/ 응?
프로복서가 되고 싶습니다!
가.. 강해져서 시합 같은 걸
하고 싶습니다.
다카무라씨도 센스 있다고 하셨고..
얕보지 말라고..
/ 네?
간단한 마음가짐으로 프로복서가
되겠다면 곤란하다고..
쉽게 결정한 건 아니에요. 신중히 생각해서..
너처럼 항상 이지매 당하는
녀석이 가능 할 정도로
우스운 세계가 아니야!
시..신중히 생각한거에요
진심으로 복싱을 하자고..
결심했습니다.
다카무라씨처럼 저도 강해지고 싶습니다.
다시 태어나고 싶습니다!
다카무라씨! 강하다는 건 어떻습니까?
강하다는 건 어떤 기분입니까?
알았다!
따라와!
나처럼 되고 싶다고..?
잘봐둬!
이리 와 봐!
이걸 해 봐!
/ 에! 제..제가?
이게 된다면,
복싱을 가르쳐 주도록 하지.
내..내가 이런 걸..
終わってしまう
끝나버린
今日を 思って
오늘을 생각하곤
何か できることを
무언가 할 수 있는 일을
探すけれど
찾아보지만
何だか ちょっと
뭔가 조금
考えすぎたな
지나친 생각이겠지
大丈夫だって
'괜찮아'라고
思えれば それが
생각하면 그게
第一步になる
첫걸음이 될 거야
紙飛行機が
종이 비행기가
飛んで行くよ
날아가네
明日に どうか
내일에 부디
間に合うように
늦지 않도록
ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
쭉, 쭉, 쭉, 쭉
信じつづけてる
계속 믿어갈거야
だから ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
그러니까 쭉, 쭉, 쭉, 쭉
飛んで行けるよ
날아 갈 수 있어
The Fighting 1st Ending Theme
夕空の紙飛行機(저녁하늘의 종이 비행기)
Song by モリナオヤ
잽!
「 Jap 」
복서가 최초로 몸에
익혀야 만하는 복싱의 기본!
거리를 파악하고 가볍게 치는 공격의 기초가 된다!
빠르게, 날카롭게
포기하지 않아, 포기 할 수 없어!
나는 터득해 보이겠어, 절대로 다시 태어날 꺼야!
다음회 노력의 성과
Round 2
『 노력의 성과 』